mô tả yêu cầu :
khách hàng Jullia ở đức là một quan sát viên động vật.
chị cần 1 website để giúp quản lý công việc của mình.
website cho phép đăng thông tin và hình ảnh động vật quan sát được lên.
- mỗi con vật sẽ được phân loại theo loài vd như là động vật có xương sống, thân đốt, côn trùng.
- với mỗi con, người dùng có thể up 1 hoặc nhiều hình ảnh.
- yêu cầu là chỉ có chị hoặc những người chị cho phép mới được quyền đăng tin lên
- muốn truy cập vào website thì phải đăng kí tài khoản( tài khoản này chỉ có thể xem được
không thể đăng bài).

 - luann2424t@gmail.com
 - Authentication 